من فضلك شاهد المقطع حتى النهاية..ولا تنس ضغط الإعجاب فذلك يخدمنا وشكرا لكم.. المقطع مكتوب كاملا
سنتحدث في هذا المقطع عن سبب ظهور رجال مقنعون  مع دوندار ، و كَشْفُ مصدر الروايات التي حددت موعد الحلقة الأخيرة بِالتَّحْدِيد ،و   متى الموسم القادم،  وقبلها
هل من الممكن أن  تُوصِلُوا هذا المَقْطَع لألف إِعْجَاب، و هَيَّا بِنَا
كنا ننتظر صدور إعلان الحلقة القادمة حتى نُرفِق لكم المعلومات التالية في مقطع الإِعْلَان،  وقد تأخر الإعلان و قد لا يصدر هذا اليَوم،
فقد نَشَرَت القنوات الرسمية للمسلسل فيديو ترويجي للمسلسل مع الأغنية التي كانت حين عُرْسِ عثمان، و لهذا قلنا قد لا يصدر الإعلان هذا اليوم، و إلى تفاصيل مقطعنا
و أخيرا تحددت الحلقة الأخيرة،  ومتى الموسم القَادِم،، تحدثنا في مقطعنا السابق وقلنا ،، ربما تكون الحلقة القادمة هي الحلقة قبل الأَخِيرَة،وفعلا كَانَ ذلك ، فقد أتت تصريحات  شبه رسمية وقالت
أَنَّ الحلقة الأخيرة في هذا الموسم ستكون  27،، قمت بتتبع  المصادر التركية، فَوَجَدْتُهُم مستندين على خبر الصحفية بيرسن،، حيث أنها لم تتحدث عن نهاية مسلسل المؤسس عُثمَان
و إنما كَانَ تصريحها مختلفا،، فقد قالت سيحل مسلسل جديد يوم الأربعاء بعد انتهاء مسلسل عثمان بتاريخ 1  يوليو،، يعني في الوقت المفترض للحلقة 28 من مسلسل عُثمَان،، لهذا استند البعض على حديثها و قَالُوا سينتهي المؤسس عثمان فِي الحلقة 27
و إذا كَانَ سَيُعْرَض مسلسل جديد فهل انتهى مسلسل عثمان، لا لم ينتهي سيعرض الموسم القَادِم ،،المسلسل  الجديد سيعرض في فترة الصَّيف،، و سينتهي قبل بدء الموسم الجديد من مسلسل عُثمَان
و بناء على هذا الكلام جاءت بعض التصريحات من بعض الحسابات كما قلنا،، الخلاصة نهاية المسلسل تحددت تقريبا و لم يبق  إلا القَلِيل ،، و أما الموسم القادم فغالبا يكون بعد أَرْبَعَةِ أشهر من الآن و تقريبا في شهر أكتوبر
عند ظهور دوندار وهو خارج من الخيمة ظهر معه رجال مُقَنَّعُون،،تساءل البعض ما قصتهم و هل لهم علاقة بِ هازال أو بنو شوبان،، ربما يكون ذلك و لَكِن توقعي أنه لا علاقة لهم بِذَالِك
بالتأكيد المسلسل لا يريد جلب شخصيات غير أساسية  جديدة و من ثم يتعب على تدريبها،،فهو يستغل بعض الشخصيات التي انتهى دورها سابقا،،مِثْلَ الرجال الذين كانوا مع عَلِيشَار أو غيرهم
و يغطي وجوههم حتى لا يؤخذ على المُسَلْسَل أخطاء في الإِخْرَاج،، و كما رأينا هذا الهجوم الأخير شارك فيه عدد كبير من الأَشْخَاص،،و بالتأكيد لن ينهي المسلسل دور الأشخاص الغير أَسَاسِيِّين
فسيكون لهم دور بعد تغيير شخصياتهم أو كما حصل من تغطية الوُجُوه،، و هذا السبب برأيي وراء تغطية وجوه هؤلاء الرِّجَال،، أخيرا نحن بإنتظار صدور إعلان الحَلَقَة